Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ang programang ito ay inilaan para sa mga mature audience na may edad 18 pataas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Maaaring naglalaman ito ng mga tahasang visual, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
pag-uugali, matinding karahasan, sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Viewer discretion is advised]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[This series is entirely fictional]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ito ay hindi batay sa, o inilaan upang kumatawan,
any real individuals or organizations]
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
God shouldn't have sent me here to live as Apo in the first place.
Hindi dapat ako pinadala ng Diyos dito para mamuhay bilang Apo noong una.
I really don't deserve this life.
Hindi ko talaga deserve ang buhay na ito.
Without me,
kung wala ako,
Ya wouldn't have had to go through something like this.
Hindi na sana kailangang dumaan si Ya sa ganito.
Don't blame yourself.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
No matter what people think,
Kahit anong isipin ng mga tao,
I'll be right by your side.
Andito lang ako sa tabi mo.
Will you...
ikaw ba ay...
stay by my side forever,
manatili sa aking tabi magpakailanman,
Phopthorn?
Phopthorn?
Ya?
Oo?
Oh...
Oh...
Phopthorn.
Phopthorn.
Are you awake?
gising ka na ba?
Do you want to get some more sleep?
Gusto mo bang matulog pa?
You were driving all night.
Buong gabi kang nagmamaneho.
The sun is so beautiful now.
Napakaganda ng araw ngayon.
If I sleep, it's gonna be such a shame.
Kung matutulog ako, nakakahiya.
As long as the sun keeps rising
Hangga't patuloy na sumisikat ang araw
and the world doesn't end,
at ang mundo ay hindi nagwawakas,
we can still...
kaya pa natin...
hope...
sana...
that everything will work out, right?
na lahat ay gagana, tama?
As long as you're with me,
Hangga't ikaw ay kasama ko,
it definitely will.
tiyak na gagawin ito.
Thorn...
tinik...
I'm no longer M.R. Suriya,
Hindi na ako si MR Suriya,
His Excellency,
Kanyang Kamahalan,
or part of the Suriyadechakorn family.
o bahagi ng pamilya Suriyadechakorn.
All I ask is to be your Suriya.
Ang hinihiling ko lang ay maging Suriya mo.
I will forever be your Phopthorn.
Ako ang magiging Phopthorn mo magpakailanman.
To mark the start of our new life,
Upang markahan ang simula ng ating bagong buhay,
I won't spend a single dime of what I earned as a Suriyadechakorn.
Hindi ako gagastos ng kahit isang sentimos sa kinita ko bilang isang Suriyadechakorn.
Wait, you can't do that.
Teka, hindi mo magagawa iyon.
That's your wedding ring.
Yan ang wedding ring mo.
[Pawnshop]
[Pawnshop]
My bad.
Ang masama ko.
I was too invested.
Masyado akong namuhunan.
This is the watch...
Ito ang relo...
I put all my blood, sweat, and tears into.
Ibinuhos ko lahat ng dugo, pawis, at luha ko.
Could you give me an estimate on this?
Maaari mo ba akong bigyan ng pagtatantya tungkol dito?
That's 4,000 baht.
4,000 baht iyon.
Huh? That's all?!
ha? yun lang?!
But I bought it for a million!
Ngunit binili ko ito ng isang milyon!
A million?!
Isang milyon?!
Damn right.
Damn right.
You can't judge its value just by the weight.
Hindi mo mahuhusgahan ang halaga nito sa pamamagitan lamang ng timbang.
That's how it's done here.
Ganyan ginagawa dito.
If it's not heavy, then it's not pricey.
Kung hindi ito mabigat, kung gayon hindi ito magastos.
"If it's not heavy, then it's not pricey"?
"Kung hindi ito mabigat, kung gayon hindi ito magastos"?
Let's go.
Tara na.
For our future,
Para sa ating kinabukasan,
we can't live extravagantly.
hindi tayo mabubuhay ng maluho.
The first thing we'll invest in is a house,
Ang unang bagay na ating ipupuhunan ay isang bahay,
one that's just alright to live in
isa na tama lang na tumira
and inexpensive.
at mura.
We'll later earn money to make it a home.
Mamaya kikita tayo para gawing bahay.
Do you think you can make it here?
Sa tingin mo makakarating ka dito?
Of course.
Syempre.
Can you?
kaya mo ba?
Sure thing.
Oo naman.
I love it, actually.
I love it, actually.
We have a big balcony
Malaki ang balcony namin
with a beach view.
may tanawin ng dalampasigan.
Now that we have the house,
Ngayong mayroon na tayong bahay,
we need to find a job.
kailangan nating maghanap ng trabaho.
Hey, hey!
Hey, hey!
Look.
Tingnan mo.
[We're hiring]
[Nag-hire kami]
Let's go.
Tara na.
I won't use any of my Suriyadechakorn connections.
Hindi ko gagamitin ang alinman sa aking mga koneksyon sa Suriyadechakorn.
I'll find a job using my own potential.
Hahanap ako ng trabaho gamit ang sarili kong potensyal.
I'm here to apply for a job.
Nandito ako para mag-apply ng trabaho.
What position are you interested in?
Anong posisyon ang interesado ka?
A CEO.
Isang CEO.
I have an MBA from an Ivy League university,
Mayroon akong MBA mula sa isang unibersidad ng Ivy League,
interned at a 5-star hotel,
interned sa isang 5-star hotel,
and served as an executive at Siao Tawan Group.
at nagsilbi bilang executive sa Siao Tawan Group.
Do you want my resume forwarded to your email?
Nais mo bang ipasa ang aking resume sa iyong email?
Oh...
Oh...
Why don't we start with cutting the lawn?
Bakit hindi natin simulan sa pagputol ng damuhan?
Whoa!
Aba!
Let me see.
Tingnan ko.
I'm sorry, Phopthorn.
Sorry, Phopthorn.
I brought you here to struggle.
Dinala kita dito para makipaglaban.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
This is what I'm good at.
Ito ang galing ko.
Don't think too much of it.
Wag mo masyadong isipin.
You can use mine for now.
Maaari mong gamitin ang akin sa ngayon.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Whoa, that smells divine.
Whoa, amoy divine yan.
Be careful, it's hot.
Mag-ingat ka, mainit.
See?
Kita mo?
I knew it.
alam ko na.
It's hot!
Ang init!
Look.
Tingnan mo.
This is how it's done.
Ito ay kung paano ito ginawa.
Peel off the lid, fold it,
Alisin ang takip, tiklupin,
and shape it nicely into a cup.
at hubugin ito ng mabuti sa isang tasa.
And now you have a tiny cup.
At ngayon mayroon kang isang maliit na tasa.
You're gonna eat it just like that?
Kakainin mo ng ganun-ganun lang?
The number you have dialed cannot be reached...
Hindi maabot ang numero na iyong na-dial ...
- Honey! - Where's His goddamn Serene Highness?
- Mahal! - Nasaan ang Kanyang mahinhin na Serene Highness?
Tell him to speak with me immediately!
Sabihin mo kausapin niya ako agad!
Where is he?!
Nasaan siya?!
Honey, calm down,
Mahal, huminahon ka,
or your blood pressure will rise.
o tataas ang iyong presyon ng dugo.
Tycoon Meng.
Tycoon Meng.
Move! Don't get in my way!
Ilipat! Wag kang humarang sa daraanan ko!
Honey.
honey.
Honey...
honey...
Where has that son of yours taken mine?
Saan ba dinala ng anak mo ang akin?
Didn't you hear on that day
Hindi mo ba narinig noong araw na iyon
that Suriya was no longer my son?
na hindi ko na anak si Suriya?
Don't you think you should do something?
Hindi mo ba naisip na dapat mong gawin ang isang bagay?
If you let them
Kung hahayaan mo sila
run away for too long,
tumakas ng napakatagal,
the one who will suffer most is my son, Apo!
ang higit na maghihirap ay ang aking anak, si Apo!
What would that brat be suffering from?
Ano kaya ang pagdurusa ng brat na iyon?
He's more than fortunate to be living in this world.
Siya ay higit na masuwerte na nabuhay sa mundong ito.
What nonsense are you babbling?!
Anong kalokohan ang binibiro mo?!
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
ask that phony son of yours.
itanong mo sa huwad mong anak.
You sure inherited that revolting nature from your ancestors.
Tiyak na namana mo ang mapanghimagsik na kalikasang iyon sa iyong mga ninuno.
Did you never want our sons to get married,
Hindi mo ba ginustong magpakasal ang ating mga anak,
so you came up with that scheme to ruin their wedding?!
so you came up with that scheme para sirain ang kasal nila?!
Good!
Magaling!
If that's the case, I'll consider
Kung iyon ang kaso, isasaalang-alang ko
Suriya and Apo's marriage as if it never happened.
Ang kasal nina Suriya at Apo na parang hindi nangyari.
And there will never be another marriage
At hindi na magkakaroon ng isa pang kasal
between the two families!
sa pagitan ng dalawang pamilya!
Fine!
ayos lang!
This wouldn't have taken so long if you'd spoken up!
Hindi ito magtatagal kung magsasalita ka!
From now on,
Mula ngayon,
the Yue family
ang pamilya Yue
and the Suriyadechakorns
at ang mga Suriyadechakorns
are through!
tapos na!
I'll have a word with him.
Kakausapin ko siya.
If you continue to be this stubborn,
Kung patuloy kang magiging matigas ang ulo,
eventually,
sa huli,
you will have no one left by your side.
wala kang matitira sa tabi mo.
Any luck in contacting those two?
Any luck sa pakikipag-ugnayan sa dalawang iyon?
Are you worried about Apo?
Nag-aalala ka ba kay Apo?
Mm.
Mm.
Wait...
Teka...
I mean, only as a friend.
I mean, bilang kaibigan lang.
Do you still think I'm into him?
Sa tingin mo ba may gusto pa rin ako sa kanya?
Why the sad face?
Bakit ang lungkot ng mukha?
I'm not.
hindi ako.
I'm not sad.
Hindi ako malungkot.
I don't know how they're doing,
Hindi ko alam kung paano sila,
but I'm sure
pero sigurado ako
that M.R. Ya will take the best care of Apo.
na aalagaan ni MR Ya si Apo.
Now, I'm more worried about my family.
Ngayon, mas nag-aalala ako sa pamilya ko.
It's like a war.
Parang digmaan.
Ever since that happened,
Simula nung nangyari yun,
Father has been taking it out on us,
Ibinabalik ito ni Ama sa amin,
so the vibe is totally off.
kaya totally off ang vibe.
Also, Mother is now giving him the cold shoulder.
Isa pa, binibigyan siya ngayon ni Ina ng malamig na balikat.
As for Daonuer, he cried for no one but M.R. Ya.
Tungkol naman kay Daonuer, wala siyang iniiyakan kundi si MR Ya.
Then,
pagkatapos,
should we put out the fire with something cold?
dapat ba nating patayin ang apoy na may malamig na bagay?
Wait here. I'll be back.
Maghintay dito. babalik ako.
Here,
dito,
your favorite ice cream flavor.
ang iyong paboritong lasa ng ice cream.
You remember that?
Naaalala mo yun?
It's not that hard.
Hindi naman ganoon kahirap.
You're pretty attentive, aren't you?
Ikaw ay medyo maasikaso, hindi ba?
Are you gonna take it?
Kukunin mo ba?
Look at you
tignan mo
saying that my eyes widen when I eat something good.
sabi ko na nanlaki ang mata ko kapag kumakain ako ng masarap.
You also act like a kid when you have it.
Parang bata ka din kapag meron ka.
Well, I can't help that it's good.
Well, hindi ko maiwasan na ito ay mabuti.
Look over here.
Tumingin ka dito.
This way?
sa ganitong paraan?
This way!
Sa ganitong paraan!
You make a mess like a kid, too.
Gumagawa ka rin ng gulo na parang bata.
All of a sudden, why do I wanna kiss you?
All of a sudden, bakit gusto kitang halikan?
Hey...
hoy...
You do realize...
Napagtanto mo...
that I can still read your mind when we touch, right?
na nababasa ko pa rin ang isip mo kapag nagkadikit tayo diba?
Mm.
Mm.
♫When this planet and the moon entwine♫
???Kapag ang planetang ito at ang buwan ay nagtagpo???
♫It feels like our paths perfectly align♫
???Parang perpektong magkatugma ang aming mga landas???
♫To make this night a thing of beauty♫
???Para gawing maganda ang gabing ito???
♫Tonight, with just our gaze,♫
???Ngayong gabi, sa ating titig lang,???
♫It's clear that we're in love♫
???Malinaw naman na in love tayo???
Aren't you gonna eat your ice cream?
Hindi ka ba kakain ng ice cream mo?
It's gonna melt, you know?
Matutunaw ito, alam mo ba?
Do you know what I'm thinking?
Alam mo ba kung ano ang iniisip ko?
You don't wanna cut the lawn anymore, right?
Hindi mo na gustong putulin ang damuhan, di ba?
You sure know a lot, you naughty one.
Siguradong marami kang alam, makulit ka.
Whoa, Ya!
Aba, Oo!
Actually, I'm thinking that...
Sa totoo lang, iniisip ko na...
once we save up some money,
sa sandaling makaipon tayo ng pera,
we'll have our wedding here again...
dito na ulit tayo magpakasal...
right by this beach.
sa tabi mismo ng beach na ito.
See that area over there?
Nakikita mo ba ang lugar na iyon?
That's where the table for our wedding souvenirs will be.
Doon na ang table para sa wedding souvenirs namin.
Next to that,
Sa tabi nito,
there'll be a beautiful display of our photos
magkakaroon ng magandang pagpapakita ng ating mga larawan
to welcome the guests.
para salubungin ang mga bisita.
And where we're standing now
At kung saan kami nakatayo ngayon
is where the altar will be
ay kung saan ang altar ay magiging
for our vows.
para sa ating mga panata.
It's gonna be simple
Ito ay magiging simple
and surrounded by the people we love.
at napapaligiran ng mga taong mahal natin.
That's going to be perfect.
Magiging perpekto iyon.
For you...
para sayo...
Does all that...
Ginagawa ba lahat ng...
really sound perfect?
talagang perpekto ang tunog?
It sure is,
Tiyak na,
with you right next to me.
kasama ka sa tabi ko.
- Let's go. - Hm?
- Tara na. - Hm?
Where are we going?
saan tayo pupunta?
- Oh, Yi. - Mother?
- Ay, Yi. - Inay?
- Have a seat. - Thank you.
- Umupo ka. - Salamat.
How has it been, Mother?
Paano na, Inay?
Has anyone gotten a hold of Ya?
May nakahawak na ba kay Ya?
It's all because of Apo.
Lahat ng ito ay dahil kay Apo.
I never thought he'd be such a bad influence on Ya.
Hindi ko akalain na magiging ganito siya ka bad influence kay Ya.
It has nothing to do with Apo, dear.
Wala itong kinalaman kay Apo, mahal.
All this time,
All this time,
I might've just misjudged them.
Baka napagkamalan ko lang sila.
They genuinely love each other.
Mahal nila ang isa't isa ng totoo.
Mother...
nanay...
Yi, my dear,
Yi, aking mahal,
it's all my fault.
kasalanan ko lahat.
I'm really sorry
Sorry talaga
for dragging you into this.
para sa pag-drag sa iyo sa ito.
From now on,
Mula ngayon,
I will give you back your freedom.
Ibabalik ko sa iyo ang iyong kalayaan.
You can move on now, dear.
Makaka-move on ka na, mahal.
I'm happy
masaya ako
that Ya has found someone he loves
na nakahanap na si Ya ng taong mahal niya
and who truly loves him back.
at kung sino ang tunay na nagmamahal sa kanya pabalik.
Yi...
gawin...
I need to thank you...
Kailangan kong magpasalamat sa iyo...
for once making Ya happy.
para minsan napasaya si Ya.
Uh...
Uh...
So,
Kaya,
is Father upstairs, Mother?
nasa itaas ba si Tatay, Inay?
I was planning on visiting him, too.
Balak ko din siyang puntahan.
He is.
Siya ay.
At his office.
Sa opisina niya.
- Right, please excuse me, then. - Of course.
- Tama, mangyaring patawarin mo ako, kung gayon. - Oo naman.
You all know I'm in search of a new Dragon's Belly.
Alam ninyong lahat na naghahanap ako ng bagong Dragon's Belly.
Stuff like this takes time.
Ang mga bagay na tulad nito ay nangangailangan ng oras.
But our time is money.
Ngunit ang ating oras ay pera.
The land hasn't been found yet,
Ang lupain ay hindi pa nahahanap,
and now there's a scandal.
at ngayon may iskandalo.
I guess I have to say goodbye.
Kailangan ko na yata magpaalam.
Would you mind a quick talk, Father?
Gusto mo bang makipag-usap kaagad, Ama?
Come in.
Pumasok ka.
Are you stressed about the Dragon's Belly?
Na-stress ka ba sa Dragon's Belly?
Have a seat.
Umupo ka na.
Thank you.
salamat po.
So...
Kaya...
I heard that...
narinig ko na...
after Ya released a statement about not buying the land,
pagkatapos maglabas ng pahayag si Ya tungkol sa hindi pagbili ng lupa,
Siao Tawan's partners have been finding ways to break the deal.
Ang mga kasosyo ni Siao Tawan ay naghahanap ng mga paraan upang sirain ang kasunduan.
My son is such a good-for-nothing.
Napakawalang kwenta ng anak ko.
Suddenly, he gave in and acted like a saint.
Bigla siyang sumuko at umaktong parang santo.
Even if we don't buy it,
Kahit hindi tayo bumili,
someone else will go after it anyway.
may iba pa ring hahabol dito.
You're right about that.
Tama ka diyan.
If it were me,
Kung ako ito,
I'd take that chance to improve Siao Tawan Group's image.
Kukunin ko ang pagkakataong iyon para mapabuti ang imahe ng Siao Tawan Group.
I'd put the money I earned from the hotel business
Ilalagay ko ang perang kinita ko sa negosyo ng hotel
into a fund to support orphanages across the country,
sa isang pondo upang suportahan ang mga ampunan sa buong bansa,
instead of...
sa halip na...
just saying no one will touch the land.
sinasabi lang na walang hihipo sa lupa.
I'm not saying this to put Ya down,
Hindi ko sinasabi ito para ibaba si Ya,
but I just thought...
pero naisip ko lang...
this was how it was meant to be.
ito ay kung paano ito ay sinadya upang maging.
You seem to have a good understanding of management and investment.
Mukhang may mahusay kang pag-unawa sa pamamahala at pamumuhunan.
It would've been great if you were still with Ya.
Ang sarap sana kung kasama mo pa si Ya.
Did you two break up
Naghiwalay ba kayong dalawa
because my son was a good-for-nothing?
dahil walang kwenta ang anak ko?
Uh...
Uh...
No, Father.
Hindi, Ama.
We...
Kami...
We were forced to break up
Napilitan kaming maghiwalay
because Ya had to get engaged with Apo.
dahil kinailangan ni Ya na makipagtipan kay Apo.
Maybe I was wrong all this time.
Siguro mali ako all this time.
The person who deserves to be Ya's life partner,
Ang taong karapat dapat maging katuwang sa buhay ni Ya,
is someone who toughens him up,
ay isang taong nagpapatibay sa kanya,
not someone who makes him weak.
hindi isang taong nagpapahina sa kanya.
And I really think that person is you.
At sa tingin ko talaga ang taong iyon ay ikaw.
Can you turn Suriya into his old self, Yi?
Kaya mo bang gawing dati si Suriya, Yi?
Definitely.
Siguradong.
I promise I will bring Ya
I promise dadalhin ko si Ya
back into the Suriyadechakorn family.
bumalik sa pamilya Suriyadechakorn.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Should he come back,
Dapat ba siyang bumalik,
I'll reconsider the marriage.
Isasaalang-alang ko muli ang kasal.
Ya should only marry someone who deserves him.
Dapat lang magpakasal si Ya sa taong karapat dapat sa kanya.
Thank you.
salamat po.
Milady!
Milady!
Milady! Milady!
Milady! Milady!
Anyone, please call an ambulance!
Kahit sino, mangyaring tumawag ng ambulansya!
- Milady... - Milady!
- Milady... - Milady!
Milady!
Milady!
Is anyone around? Call an ambulance!
May tao ba sa paligid? Tumawag ng ambulansya!
Milady, are you alright?
Milady, okay ka lang?
Pick up the phone, Ya...
Kunin ang telepono, Ya...
Doctor...
Doktor...
Uncle,
tito,
how is Mother doing?
kumusta si Inay?
She's out of critical condition.
Siya ay wala sa kritikal na kondisyon.
Luckily, she got here just in time.
Sa kabutihang palad, nakarating siya sa tamang oras.
Thank you so much, Uncle.
Maraming salamat, Tiyo.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
For someone this important to my nephew,
Para sa isang taong mahalaga sa aking pamangkin,
of course, I had to call the best medical team.
siyempre, kailangan kong tawagan ang pinakamahusay na pangkat ng medikal.
Was it because of...
Dahil ba sa...
her heart disease?
ang sakit niya sa puso?
It was.
Ito ay.
Her relapse was due in part to accumulated fatigue.
Ang kanyang pagbabalik sa dati ay dahil sa naipon na pagkapagod.
Now, please excuse me.
Ngayon, patawarin mo ako.
Wait...
Teka...
How long has she had heart disease?
Gaano katagal na siyang may sakit sa puso?
Father...
Ama...
Please sit down for now.
Mangyaring umupo sa ngayon.
Still haven't gotten a hold of Ya?
Hindi ka pa rin nakakahawak kay Ya?
Butler Francois...
Butler Francois...
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
Ya!
Oo!
I'm back!
bumalik ako!
Wow!
Wow!
Whoa! What do we have here?
Aba! Anong meron tayo dito?
Lady Pripprao's signature chicken soup.
Ang signature chicken soup ni Lady Pripprao.
Wow...
Wow...
Mm, that smells good!
Mm, ang bango niyan!
Isn't it?
hindi ba?
Wanna take a bite?
Gusto mong kumagat?
Wonder if it could compare to your mother's cooking...
Magtaka kung maihahambing ito sa luto ng iyong ina...
Wait...
Teka...
Is that phone still working?
Gumagana pa ba ang teleponong iyon?
Your Excellency.
Iyong Kamahalan.
Francois?
Francois?
That'd be me.
Ako sana iyon.
Your family passed on the message that
Nagpasa ang pamilya mo ng mensahe na
Lady Pripprao had a relapse of her heart disease.
Si Lady Pripprao ay bumalik sa kanyang sakit sa puso.
She's now hospitalized.
Naospital siya ngayon.
How is she doing now?
Kumusta na siya ngayon?
She's safe now
Ligtas na siya ngayon
and in the recovery room.
at sa recovery room.
Okay...
Okay...
Then, please take care of her on my behalf,
Pagkatapos, mangyaring alagaan siya sa ngalan ko,
and call me to keep me posted.
at tawagan mo ako para ma-post ako.
Ya.
Oo.
I don't have the heart to see Mother.
Wala akong puso na makita si Nanay.
I'm the reason she ended up like this.
Ako ang dahilan kung bakit siya naging ganito.
I deserve to be out of the family.
Deserve kong mawalay sa pamilya.
No matter what,
Kahit na ano,
they are still your family.
pamilya mo pa rin sila.
They need you
Kailangan ka nila
as much as you need them.
hangga't kailangan mo sila.
I didn't want to leave my family either.
Hindi ko rin ginustong iwan ang pamilya ko.
Hello, Francois?
Hello, Francois?
Yes, Your Excellency?
Oo, Kamahalan?
The cell reception is quite poor.
Ang pagtanggap ng cell ay medyo mahirap.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Send a helicopter.
Magpadala ng helicopter.
I'll send you my location.
Ipapadala ko sa iyo ang aking lokasyon.
Uh, Your Excellency.
Uh, Your Excellency.
Right now, we're facing a devastating storm.
Sa ngayon, nahaharap tayo sa isang mapangwasak na bagyo.
It would be impossible at the moment.
Ito ay magiging imposible sa sandaling ito.
We need our car.
Kailangan namin ang aming sasakyan.
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
How come you never told me
Paanong hindi mo sinabi sa akin
that you have been ill?
na ikaw ay nagkasakit?
It's not that she didn't want to tell you.
Hindi naman sa ayaw niyang sabihin sayo.
You were just never there for her.
Hindi ka lang nandyan para sa kanya.
Ironic, isn't it?
Ironic, hindi ba?
We might be able to read anyone's mind,
Maaaring mabasa natin ang isip ng sinuman,
but with the people closest to us,
ngunit sa mga taong pinakamalapit sa atin,
we never really know them inside and out.
hindi talaga natin sila kilala inside and out.
Because of this ability,
Dahil sa kakayahang ito,
I know how selfish every single soul in this world is.
Alam ko kung gaano ka-selfish ang bawat kaluluwa sa mundong ito.
I don't wish for my successor
Hindi ko hinihiling ang kapalit ko
to be frail
maging mahina
and easily shaken.
at madaling maalog.
And how does loving someone
At paano ang pagmamahal sa isang tao
make us frail?
gawin tayong mahina?
What if the legacy we're passing
Paano kung ang legacy na ating pinagdaraanan
forces them to marry someone they don't love?
pinipilit silang magpakasal sa taong hindi nila mahal?
Am I next in line?
Ako ba ang susunod sa pila?
I've found someone I love,
Nakahanap na ako ng taong mahal ko,
and I won't accept losing him.
at hindi ko tatanggapin na mawala siya.
And in case you haven't realized yet,
At kung sakaling hindi mo pa naiintindihan,
Ya ran away
Tumakbo ka ngayon
because you tried to take the person he loves from him.
dahil sinubukan mong kunin sa kanya ang taong mahal niya.
Sir, can I borrow the car?
Sir pwede po bang humiram ng sasakyan?
It's an emergency.
Ito ay isang emergency.
Please.
Pakiusap.
You can have this,
Maaari kang magkaroon nito,
and I'll return the car, too.
at ibabalik ko rin ang sasakyan.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Come on!
Halika na!
Hey...
hoy...
Hm?
Hm?
Are you okay?
okay ka lang ba?
I am.
ako.
Hey, Ashin.
Hoy, Ashin.
What's up?
Anong meron?
Where are you and Apo?
Nasaan na kayo ni Apo?
I know who's behind Apo's accident.
Alam ko kung sino ang nasa likod ng aksidente ni Apo.
Darling...
Mahal...
Milady...
Milady...
Milady!
Milady!
What's the matter with you?
Ano bang problema mo?
And what are these?
At ano ang mga ito?
Why are there so many flowers everywhere?
Bakit napakaraming bulaklak sa lahat ng dako?
I even thought I woke up in a flower shop.
Akala ko nagising ako sa isang flower shop.
I...
ako...
I didn't know which flowers you liked,
Hindi ko alam kung aling mga bulaklak ang nagustuhan mo,
so I bought everything.
kaya binili ko lahat.
All this time,
All this time,
I have never once cared for you properly.
Ni minsan hindi kita inalagaan ng maayos.
Can we start over, please?
Pwede ba tayong magsimulang muli, please?
Please?
Pakiusap?
A lotus?
Isang lotus?
Do I remind you of the Buddha?
Ipinaaalala ko ba sa iyo ang Buddha?
Milady...
Milady...
For all this time,
Sa lahat ng oras na ito,
our marriage might have felt like we were just strangers.
ang aming kasal ay maaaring nadama na kami ay hindi kilala.
But when I realized...
Pero nung narealize ko...
I might lose you,
Baka mawala ka sa akin,
I...
ako...
I finally understood
Naintindihan ko rin sa wakas
what it feels like...
ano ang pakiramdam...
to...
sa...
lose someone you love.
mawala ang taong mahal mo.
Darling...
Mahal...
Please, just...
Please lang...
give me another chance.
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Next time,
Sa susunod,
could you give me a rose?
pwede mo ba akong bigyan ng rosas?
Sure, sure.
Oo, sigurado.
Of course.
Syempre.
But the lotus is quite a beauty, right?
Ngunit ang lotus ay isang kagandahan, tama?
Mother, are you awake?
Nanay, gising ka na ba?
My dear Yi.
Mahal kong Yi.
Thank you for coming to visit.
Salamat sa pagbisita.
May I examine you?
Maaari ba kitang suriin?
Please do.
Mangyaring gawin.
Excuse me.
pasensya na po.
Uh...
Uh...
Yi?
gawin?
Yes?
Oo?
May I talk with you?
Pwede ba kitang makausap?
Sure.
Oo naman.
Yes, Father?
Oo, Ama?
What do you want to talk about?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
About the deal I made with you earlier...
Tungkol sa deal na ginawa ko sa iyo kanina...
I've thought it over.
Pinag-isipan ko na.
I apologize
humihingi ako ng tawad
for saying such things.
sa pagsasabi ng mga ganyan.
What is this, Father?
Ano ito, Ama?
Why are you suddenly going back on your word?
Bakit bigla kang bumabalik sa iyong salita?
It's my fault
Kasalanan ko to
for insisting on changing my course.
sa pagpupumilit na baguhin ang kurso ko.
But now, I think it's time
Pero ngayon, sa tingin ko oras na
to let my son decide what makes him happy.
para hayaan ang anak ko na magdesisyon kung ano ang magpapasaya sa kanya.
But, Father...
Ngunit, Ama...
I really do love Ya.
Mahal ko talaga si Ya.
I can even help him
Kaya ko pa siyang tulungan
when it comes to Siao Tawan Group.
pagdating sa Siao Tawan Group.
Please trust me, Father.
Mangyaring magtiwala sa akin, Ama.
But when it comes to his feelings...
Pero pagdating sa feelings niya...
I can't take control of them.
Hindi ko sila makontrol.
You gave me a f*cking false hope
Binigyan mo ako ng false hope
and suddenly broke your own damn word?
at biglang sinira ang sarili mong salita?
Father, can you please reconsider?
Ama, maaari mo bang pag-isipang muli?
Yi...
gawin...
Do you really love him that much?
Ganun mo ba talaga siya kamahal?
Yes,
Oo,
I love him more than you can imagine.
Mahal ko siya higit pa sa inaakala mo.
So much so that I thought about getting rid of Apo.
Sobra kaya naisipan kong tanggalin si Apo.
Too bad that bastard survived and turned into a thorn in my side.
Sayang at nakaligtas ang bastos na iyon at naging tinik sa aking tagiliran.
Apo's accident...
Aksidente ni Apo...
You were behind it, were you?
Ikaw ang nasa likod nito, di ba?
Wait...
Teka...
How the hell does His Serene Highness know about the accident?
Paano nalaman ng Kanyang Serene Highness ang tungkol sa aksidente?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You hit Apo with that car, didn't you?
Nabangga mo si Apo ng kotseng iyon, hindi ba?
You were the one who hit Apo with that car, right?!
Ikaw ang nakabangga kay Apo ng sasakyan na yan ha?!
Weren't you?!
Hindi ba ikaw?!
Answer me!
sagutin mo ako!
Weren't you?
ikaw di ba?
- Weren't you?! - Ugh!
- Hindi ba ikaw?! - Ugh!
How on earth would I hit him with a car?!
Paano ko siya hahampasin ng kotse?!
Damn you...
Damn mo...
Why is he suspicious about the accident?
Bakit siya nagdududa sa aksidente?
Did he know something?
May alam ba siya?
Oh, Apo?
Oh, Apo?
What brought you here?
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Whatever brought you here,
Anuman ang nagdala sa iyo dito,
I hope it leads you back to where you belong.
Sana ay ihatid ka nito pabalik sa kung saan ka nararapat.
Hold up, Apo.
Tahan na, Apo.
I'm just here to apologize to Ya.
Nandito lang ako para humingi ng tawad kay Ya.
Others might fall for your little act,
Maaaring mahulog ang iba sa iyong munting gawa,
but I can see right through you.
ngunit nakikita ko mismo sa pamamagitan mo.
You're here to take Ya back.
Nandito ka para bawiin si Ya.
It's not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
I just haven't seen Ya for so long.
Ang tagal ko lang hindi nakita si Ya.
Since he's back,
Simula ng bumalik siya,
I thought I should meet up with him.
Naisipan kong makipagkita sa kanya.
Really?
talaga?
Mm.
Mm.
One more thing...
Isa pang bagay...
I don't think
hindi ko akalain
Ya will ever want to see you again.
Gusto na kitang makita muli.
I know
alam ko
your breakup wasn't because of the long distance,
Ang iyong paghihiwalay ay hindi dahil sa malayo,
but...
pero...
because of your affair.
dahil sa affair mo.
Am I right?
tama ba ako?
Thirsty?
nauuhaw?
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
Even though he wasn't engaged to me,
Kahit hindi siya engaged sa akin,
he would never go back to you.
hindi na siya babalik sayo.
Now, leave Ya alone.
Ngayon, hayaan mo si Ya.
It pisses me off.
Iniinis ako nito.
Hi, there.
Hi, doon.
Are you sure, Ashin?
Sigurado ka ba, Ashin?
Yi did it?
Ginawa ni Yi?
I am.
ako.
Francois and I just got the new evidence.
Kakakuha lang namin ni Francois ng bagong ebidensya.
I called the police to bust him right at the hospital.
Tumawag ako ng pulis para suntukin siya sa ospital.
M.R. Ya!
MR Oo!
Oh.
Oh.
How are you holding up?
Kamusta ka na?
I'm okay.
okay lang ako.
Well, how's Mother doing?
Teka, kamusta na si Inay?
Who's with her right now?
Sino ang kasama niya ngayon?
Just Father?
Ama lang?
I saw...
nakita ko...
Yi stopped by this morning.
Huminto si Yi kaninang umaga.
What?
ano?
Hey!
Hoy!
M.R. Ya.
MR Ya.
What's happening?
anong nangyayari?
Yi is the one behind Apo's accident?
Si Yi ang nasa likod ng aksidente ni Apo?
Yeah, I wish it wasn't true.
Oo, sana hindi totoo.
Father.
Ama.
Where's Mother?
Nasaan si Inay?
Yi's probably taken her somewhere now.
Malamang dinala siya ni Yi kung saan.
I'll take care of that.
Ako na ang bahala diyan.
- As for you... - The nurse went to get the doctor.
- Ikaw naman... - Pumunta ang nars para kunin ang doktor.
Go after them!
Sumunod ka sa kanila!
Yes.
Oo.
- Chan, get me the car. - Yes?
- Chan, kunin mo sa akin ang kotse. - Oo?
I'll go down and talk to the police.
Bumaba ako at kakausapin ang pulis.
Okay...
Okay...
That's the car, officer!
Iyan ang kotse, opisyal!
The suspect has taken the hostage to Highway 8!
Na-hostage ng suspek sa Highway 8!
M.R. Ya, get in the car.
MR Ya, sumakay ka na sa kotse.
Chan, go take care of Father,
Chan, alagaan mo si Tatay,
and keep an eye on Apo.
at bantayan si Apo.
I'll take the car.
Kukunin ko ang sasakyan.
I'm coming with you.
sasama ako sayo.
Hey, Apo!
Hoy, Apo!
You can't. It's too dangerous.
Hindi mo kaya. Masyadong delikado.
Stay here.
Manatili dito.
It's okay.
ayos lang.
He's gonna be fine.
Magiging maayos siya.
Come on, Apo.
Halika, Apo.
- Chan, take care of Father. - Apo!
- Chan, ingatan mo si Tatay. - Apo!
Yi...
gawin...
Don't do this, my dear.
Huwag gawin ito, mahal ko.
We can talk.
Pwede tayong mag-usap.
Yi, this is not gonna end well.
Yi, hindi ito magtatapos ng maayos.
Yi, don't do...
Ay, huwag...
Shut the f*ck up!
Shut the f*ck up!
[Y MART: 500 meters ahead]
[Y MART: 500 metro sa unahan]
This street's exactly like the one in the other world.
Ang kalyeng ito ay eksaktong katulad ng sa kabilang mundo.
If I keep going, I'll see Soi 7,
Kung magpapatuloy ako, makikita ko ang Soi 7,
and Y MART will be at its entrance.
at ang Y MART ay nasa pasukan nito.
Is it in reverse?
Baliktad ba ito?
From the route he took to escape,
Mula sa rutang tinahak niya upang makatakas,
he'll come this way for sure.
pupunta siya dito for sure.
Phopthorn!
Phopthorn!
Hey...
hoy...
Are you okay, Thorn?!
Okay ka lang ba, Thorn?!
Thorn!
tinik!
Where am I?
Nasaan ako?
Ya!
Oo!
Tor...
Tor...
Tai!
Ito!
Papa...
Papa...
Mama!
Mama!
Ashin.
yun lang.
Ya!
Oo!
Hi...
Hi...
Hello,
hello,
Apo in disguise.
Apo in disguise.
Apo...
O kaya...
Thorn!
tinik!
Doctor! Doctor!
Doktor! Doktor!
Can you come over here?
Pwede ka bang pumunta dito?
How's it feel,
Ano ang pakiramdam,
stealing my fancy life
ninakaw ang magarbong buhay ko
and my fiancé?
at ang aking mapapangasawa???
Are you enjoying this life?
Nag-eenjoy ka ba sa buhay na ito?
Too bad...
Sayang naman...
Your time is up,
Tapos na ang iyong oras,
Phopthorn.
Phopthorn.
I'm taking back what's mine.
Bawiin ko kung ano ang akin.
Apo...
O kaya...
I never meant to steal your life.
Hindi ko sinasadyang nakawin ang buhay mo.
If you want it back now,
Kung gusto mo itong ibalik ngayon,
I'll return it to you.
ibabalik ko sayo.
But...
Pero...
can I just have a moment to say goodbye?
pwede bang magpaalam na lang sandali?
Getting hooked?
Nakaka-hook?
The real one is back,
Nagbabalik ang tunay,
so step back, you phony.
kaya umatras ka, huwad ka.
But...
Pero...
I promised Ya
Nangako ako kay Ya
that I'd be right by his side.
na sana nasa tabi niya ako.
Back off.
Paatras.
I'm going back to my body.
Babalik ako sa katawan ko.
Thorn!
tinik!
Thorn, no!
Thorn, hindi!
Sir, please step aside.
Sir, tumabi po kayo.
Wake up, Thorn!
Gumising ka, Thorn!
- Thorn! - Please take a step back.
- Tinik! - Mangyaring bumalik ng isang hakbang.
Don't leave me, Thorn!
Huwag mo akong iwan, Thorn!
Charge it to 50 joules.
I-charge ito sa 50 joules.
For the second shock, charge it to 100 joules.
Para sa pangalawang pagkabigla, singilin ito sa 100 joules.
Apo!
O!
Apo, I'm begging you!
Apo, nakikiusap ako sayo!
I've never asked for anything in my entire life,
Sa buong buhay ko, wala akong hiniling ,
but can I have a moment to say goodbye?
ngunit maaari ba akong magkaroon ng isang sandali upang magpaalam?
Just let me see Ya for the last time,
Hayaan mo lang akong makita si Ya sa huling pagkakataon,
that's all I'm asking for.
yan lang ang hinihingi ko.
I don't want to just disappear
Ayokong mawala na lang
and leave him with sadness.
at iwanan siya ng kalungkutan.
I just want to say my last goodbye.
Gusto ko lang sabihin ang huling paalam ko.
I want him to know
Gusto kong malaman niya
why I have to leave,
bakit kailangan kong umalis,
and I want to tell him to keep living his life,
at gusto kong sabihin sa kanya na ipagpatuloy niya ang kanyang buhay,
even if I can't be with him anymore.
kahit hindi ko na siya makakasama.
After all this time living in your body,
Matapos ang lahat ng oras na ito ay nabubuhay sa iyong katawan,
I know all too well
Alam na alam ko lahat
that I'm just a disguise,
na isa lang akong disguise,
and when the moment comes,
at pagdating ng sandali,
I have to give everything back to the real one.
Kailangan kong ibalik ang lahat sa tunay.
So,
Kaya,
don't you worry.
wag ka mag alala.
I'm not going to steal your perfect life.
Hindi ko aagawin ang perpektong buhay mo.
I promise...
pangako ko...
that once I say goodbye to Ya,
na sa sandaling magpaalam ako kay Ya,
I will return what's yours, Apo.
Ibabalik ko ang sa iyo, Apo.
Ugh!
Ugh!
Sike.
Putulin.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I was gonna mess with you a little longer,
Matagal pa akong gugulo sa iyo ,
but...
pero...
it gives me such an ick
ito ay nagbibigay sa akin ng isang ick
seeing myself this desperate.
nakikita ko ang sarili kong desperado.
You're...
ikaw ay...
not here to get your life back?
wala dito para ibalik ang buhay mo?
I wanted to.
gusto ko.
But after all this time,
Ngunit pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
I realize...
napagtanto ko...
how good you are as Apo in disguise.
ang galing mo kasing si Apo in disguise.
You're so good that...
Napakagaling mo kaya...
the real one, like me, feels ashamed.
ang tunay, tulad ko, nahihiya.
You helped the Yue family reconcile again.
Tinulungan mong muling magkasundo ang pamilya Yue .
When I was there,
Noong nandoon ako,
I argued with Ashin every day.
Araw-araw akong nakikipagtalo kay Ashin.
I barely ever saw Papa and Mama as happy
Halos hindi ko nakitang masaya sina Papa at Mama
or laughing
o tumatawa
as much as they do when they're with you.
gaya ng ginagawa nila kapag kasama ka.
You also take great care of Ya.
Alagaan mo din si Ya.
And most importantly,
At higit sa lahat,
you love him,
mahal mo siya,
and he loves you.
at mahal ka niya.
From now on,
Mula ngayon,
you've gotta stop thinking
kailangan mong tumigil sa pag-iisip
you're Apo in disguise.
ikaw si Apo in disguise.
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
you're the real Apo.
ikaw ang tunay na Apo.
Keep that in mind.
Isaisip mo yan.
What about you?
ikaw naman?
If I'm living your life,
Kung ako ang nabubuhay sa iyong buhay,
then what about you?
tapos ikaw naman?
I found a place where I belong,
Nakahanap ako ng lugar kung saan ako nararapat,
and someone who sees me as the real one.
at isang taong nakakakita sa akin bilang tunay.
I have one last wish to ask of you.
May huling hiling ako sa iyo.
Can you continue being Apo
Pwede bang ipagpatuloy mo ang pagiging Apo
for Papa and Mama?
para kay Papa at Mama?
I just don't want them to be sad
Ayoko lang na malungkot sila
if they know I'm gone.
kung alam nilang wala na ako.
I promise.
pangako ko.
It's time for me to go.
Oras na para pumunta ako.
Nice to meet you,
Ikinagagalak kitang makilala,
Apo in disguise.
Apo in disguise.
Right,
tama,
one more thing.
isa pang bagay.
I know you like sour curry,
Alam kong gusto mo ng maasim na kari,
but it's not like you have to eat it so often.
pero hindi naman kailangan kumain ng madalas.
I hate climbing wattles.
Ayaw kong umakyat ng wattle.
What vegetable on earth
Anong gulay sa lupa
is that so stinky?
mabaho ba yan?
Take care of my family and Ya for me,
Ingatan mo ang aking pamilya at si Ya para sa akin,
and live my life to the fullest,
at mabuhay ng buong buo,
Phopthorn.
Phopthorn.
Nurse, charge it to 150 joules.
Nurse, singilin ito sa 150 joules.
Doctor!
Doktor!
He's stable now.
Stable na siya ngayon.
Thorn...
tinik...
Come back to me...
Bumalik ka sa akin...
Don't leave me.
Huwag mo akong iwan.
I'm right here, Thorn.
Nandito lang ako, Thorn.
Ya!
Oo!
Ya, can you hear me?
Oo, naririnig mo ba ako?
Phopthorn!
Phopthorn!
Master.
Master.
Follow the voice of your beloved,
Sundin ang tinig ng iyong minamahal,
and you will get another chance at life.
at magkakaroon ka ng isa pang pagkakataon sa buhay.
Come back to me...
Bumalik ka sa akin...
Thorn!
tinik!
Thorn, are you finally awake?
Thorn, gising ka na ba sa wakas?
I thought you were never coming back.
Akala ko hindi ka na babalik.
I told you
sabi ko sayo
I'd be right by your side.
Nasa tabi mo lang sana ako.
I'm not going anywhere now.
Wala akong pupuntahan ngayon.
Plus,
Dagdag pa,
I promised Apo
Nangako ako kay Apo
that I'd take good care of you.
na aalagaan kita ng mabuti.
Apo!
O!
- My dear! - Apo!
- Aking mahal! - Apo!
Po!
Pagkatapos!
- Goodness... - My dear son...
- Kabutihan... - Mahal kong anak...
Are you finally awake?
Nagising ka na ba sa wakas?
Are you awake, dear?
Gising ka na ba mahal?
Po is awake!
gising na po si Po!
Are you saying
sinasabi mo ba
you met the real Apo?
nakilala mo ang totoong Apo?
Yes.
Oo.
The curtain has fallen on an elite whose name begins with Y,
Ang kurtina ay nahulog sa isang piling tao na ang pangalan ay nagsisimula sa Y,
the suspect in a hit-and-run case,
ang suspek sa kasong hit-and-run,
after he was involved in an accident while fleeing from the police.
matapos siyang masangkot sa isang aksidente habang tumatakas sa pulisya.
First responders rushed him to the hospital,
Isinugod siya ng mga unang tumugon sa ospital,
where a medical team provided the best possible care,
kung saan ang isang medikal na pangkat ay nagbigay ng pinakamahusay na posibleng pangangalaga,
but he later died.
ngunit kalaunan ay namatay siya.
Here you go.
Eto na.
Welcome home,
Maligayang pagdating sa bahay,
Phopthorn.
Phopthorn.
I apologize for what happened!
Humihingi ako ng tawad sa nangyari!
You can blame it all on me.
Maaari mong sisihin ang lahat sa akin.
Come on,
Halika,
I don't hold a grudge against you anymore.
Hindi na ako nagtatanim ng sama ng loob sayo.
There's really no need for such formal apologies.
Talagang hindi na kailangan ng ganoong pormal na paghingi ng tawad.
Hm, it seems that
Hm, parang ganun
the apple doesn't fall far from the tree!
ang mansanas ay hindi malayo sa puno!
How long are you going to keep standing?
Hanggang kailan ka mananatiling nakatayo?
Aren't you eating?
hindi ka ba kumakain?
Sit down.
Umupo ka.
Just sit down.
Umupo ka na lang.
Please enjoy the meal.
Mangyaring tamasahin ang pagkain.
Apo,
o kaya,
I apologize
humihingi ako ng tawad
for saying those horrible things.
sa pagsasabi ng mga nakakakilabot na bagay.
Oh, it's all good.
Oh, ang lahat ay mabuti.
I actually kinda forgot them now.
Sa totoo lang medyo nakalimutan ko na sila ngayon.
Good, good.
Mabuti, mabuti.
I don't know
hindi ko alam
what His Serene Highness meant the other day,
ang ibig sabihin ng Kanyang Serene Highness noong isang araw,
nor do I know
ni hindi ko alam
if you're the real Apo.
kung ikaw ang tunay na Apo.
But all the happiness your mama and I
Pero lahat ng kaligayahan ng mama mo at ako
get from this Apo
kumuha mula sa Apo na ito
is never phony.
ay hindi kailanman huwad.
Papa...
Papa...
Come what may,
Ano ang mangyari,
you're our son
ikaw ang anak namin
and Ashin's little brother.
at ang nakababatang kapatid ni Ashin.
Mama.
Mama.
Let me join.
Hayaan mo akong sumali.
Ashin, come here!
Ashin, halika dito!
You guys are so dramatic.
Napakadrama niyo.
Ashin, come here.
Ashin, halika dito.
I'm full.
busog na ako.
Thank you for inviting me out for a meal.
Salamat sa pag-imbita sa akin para kumain.
Mm. No problem.
Mm. Walang problema.
"Super Moon: The Moon-Viewing Festival."
"Super Moon: The Moon-Viewing Festival."
Are you secretly asking me out on a date?
Palihim mo ba akong niyayaya na makipag-date?
What?
ano?
What have we been doing all this time?
Ano ang ginagawa namin sa lahat ng oras na ito?
I guess those weren't dates,
Sa palagay ko hindi iyon mga petsa,
just two guys hanging out.
dalawang lalaki lang ang tumatambay.
So are you free this Friday?
So free ka ba ngayong Friday?
Uh...
Uh...
I...
ako...
I have a gig at Siao Tawan Bar.
I have a gig at Siao Tawan Bar.
What about next time?
Paano naman sa susunod?
It's gonna be a long wait, then.
Ito ay magiging isang mahabang paghihintay, kung gayon.
I'm sorry...
pasensya na po...
How about
Paano kung
we...
kami...
do something else later?
may gagawin pa ba mamaya?
Mm, fine.
Mm, ayos lang.
Here.
Dito.
Then...
tapos...
I'm going upstairs now.
Paakyat na ako ngayon.
Well...
Well...
Drive home safely, alright?
Magmaneho pauwi nang ligtas, okay?
Okay.
Okay.
Bye-bye.
Bye-bye.
Uh...
Uh...
Well, are you free tonight?
Well, libre ka ba ngayong gabi?
So...
Kaya...
Do you wanna...
Gusto mo bang...
gaze at the moon at my place?
tumingin sa buwan sa aking lugar?
Take a seat.
Umupo ka na.
I'll show you something cool.
May ipapakita ako sa iyo na cool.
- Okay - Mm.
- Okay - Mm.
It's too bad there's no Super Moon.
Sayang lang walang Super Moon.
Uh...
Uh...
There.
doon.
It's still not as big.
Hindi pa naman kasing laki.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's fine.
ayos lang.
Do you know
alam mo ba
what a Super Moon is?
ano ang Super Moon?
I don't.
hindi ko.
A Super Moon happens
Isang Super Moon ang mangyayari
when the Moon is at its closest point
kapag ang Buwan ay nasa pinakamalapit na punto nito
to the Earth in its orbit.
sa Earth sa orbit nito.
I don't want to say it out loud,
Ayokong sabihin ng malakas,
but I'll let you read my mind
pero hahayaan kong basahin mo ang isip ko
because there's something I want you to know.
dahil may gusto akong malaman mo.
So...
Kaya...
I think...
sa tingin ko...
I've fallen for you.
nahulog na ako sayo.
I've fallen for you, too, Tailah.
Nahulog na rin ako sa iyo, Tailah.
I've fallen so hard.
Nahulog ako ng husto.
You mean the world to me.
Ibig mong sabihin ang mundo sa akin.
- Go ahead and scatter all the petals. - Go on.
- Sige at ikalat ang lahat ng mga petals. - Sige na.
Thank you.
salamat po.
I vow to you, the person right in front of me,
Nangako ako sa iyo, ang taong nasa harapan ko,
that I will forever be by your side.
na habang buhay akong nasa tabi mo.
The reason I love you is not about who you are,
Ang dahilan kung bakit mahal kita ay hindi tungkol sa kung sino ka,
but rather
ngunit sa halip
the person I become when I'm with you.
ang taong nagiging ako kapag kasama kita.
I thought I was a workaholic
Akala ko workaholic ako
who didn't need love,
na hindi kailangan ng pagmamahal,
someone who never had to give his heart to anyone.
isang taong hindi kailanman kailangang ibigay ang kanyang puso sa sinuman.
But that wasn't me at all.
Ngunit hindi ako iyon.
Thank you for introducing me to the real Suriya.
Salamat sa pagpapakilala mo sa akin sa totoong Suriya.
Thank you for being in my life
Salamat dahil dumating ka sa buhay ko
and changing my whole world.
at baguhin ang aking buong mundo.
I love you.
mahal kita.
Thank you
salamat po
for loving me for who I really am,
sa pagmamahal sa akin kung sino talaga ako,
and for giving me
at sa pagbibigay sa akin
a reason to live in this world.
dahilan para mabuhay sa mundong ito.
Meeting you is the biggest gift I could ever ask for.
Ang pagkikita ay ang pinakamalaking regalo na maaari kong hilingin.
I promise
pangako ko
that whenever you're stressed,
na sa tuwing ikaw ay stressed,
I'll be there to ease them.
Pupunta ako doon para pagaanin sila.
And whenever you decide to go on some tall, scary ride,
At sa tuwing magpapasya kang sumakay sa isang matangkad, nakakatakot na biyahe,
or you've got something on your mind,
o may iniisip ka,
I promise
pangako ko
I'll be right there beside you.
Doon lang ako sa tabi mo.
I'll be your real one, forever.
Ako ang magiging tunay mo, magpakailanman.
Ready?
handa na?
It's coming!
Darating na!
Hey!
Hoy!
Do you guys want to take over the altar?
Gusto niyo bang kunin ang altar?
What do you say?
anong sabi mo
Just tie another knot!
Magtali ka na lang ng isa pang buhol!
- Yeah! - Tie the knot.
- Oo! - Itali ang buhol.
- Tie the knot!
- Itali ang buhol!
- Go on, tie the knot!
- Sige, itali ang buhol!
♫Pretending to be someone else is breaking me♫
???Ang pagpapanggap na ibang tao ay sinisira ako???
♫All I want is to be myself, you see♫
???Ang gusto ko lang ay ang sarili ko, nakikita mo???
♫Neither sweet nor deep♫
???Hindi matamis o malalim???
♫I don't want to be like others, putting on a charade♫
???Ayokong maging katulad ng iba, naglalagay ng charade???
♫Can I just be myself when I'm in your arms,♫
???Pwede bang sarili ko na lang kapag nasa braso mo ako,???
♫Being who I truly am?♫
???Pagiging kung sino talaga ako????
I love you, Thorn.
Mahal kita, Thorn.
I love you, too, Ya.
Mahal din kita, Ya.
What?
ano?
We kissed way too much today.
Masyado kaming naghalikan ngayon.
Go!
Go!
For this...
Para dito...
I'll let you win.
Hahayaan kitang manalo.
Ya...
Oo...
Don't...
huwag...
Don't kiss me there...
Wag mo akong halikan diyan...
You know this is my sensitive area...
Alam mo namang sensitive area ko ito...
Your kiss...
Ang iyong halik...
There's nothing I love more than your kiss.
Wala na akong mamahalin pa sa halik mo.
Where do you like it?
Saan mo gusto?
Ya...
Oo...
Where are your lips going?
Saan papunta ang labi mo?
Don't tease me.
Huwag mo akong kulitin.
Stop it...
Itigil mo na...
or else...
o kaya naman...
I won't be able to handle it.
Hindi ko na kakayanin.